Tutta questa fase di sviluppo duodenale è una fase di rotazione,
è una fase di organizzazione per la cornice duodeno, intestino tenue e
colon.
E ora lo vedremo nell'idea della cornice colica in relazione al duodeno.
Mi si vede di profilo, ho la mia aorta, leggeremo così,
dalla profondità, sul piano della cornice colica,
che ho come un movimento a spirale, il duodeno, l'intestino tenue e
il colon.
il cui motore per l'organizzazione sarà il fegato.
Se guardo questa profondità, vedremo che si sviluppa
in quello che chiamiamo un pentagono facciale organizzato
attorno al pancreas.
Ricordate la retrocavità degli epiploon?
Ho il foglietto destro del peritoneo viscerale a livello del
mio stomaco
che forma questa piccola piega.
E subito, con lo sviluppo del mio fegato, va verso il retro e
crea una dinamica in cui lo stomaco si posiziona,
dove la parte destra diventa posteriore e la parte sinistra diventa anteriore.
E questo crea quello spazio.
Nello stesso momento, ho tutto uno sviluppo del mio intestino che inizia a formarsi.
Per il duodeno, che sarà soprattutto una rotazione di 90 gradi da sinistra
verso destra,
è un asse di rotazione per l'organizzazione epato-pancreatica.
gastrica e lienale. All'inizio è dritto, è un tubo che si organizza un po' in
movimento
così, con l'intestino superiore, l'intestino medio, l'intestino inferiore. Ma in questa fase
di rotazione, quando fa questo, immaginate cosa succede qui, bisogna immaginarlo in una crescita,
ma crea spazi di movimento di torsione così, di rotazione intra-tissutale.
E questi
le fasi di rotazione creeranno un'intera zona che chiamiamo sfinteri.
Quindi l'insieme di tutti questi sfinteri sarà creato in questa fase dinamica dello sviluppo.
Crea come delle articolazioni.
Un'articolazione, per esempio lo sfintere tra lo stomaco e il duodeno, si chiama
lo sfintere pilorico.
E vedremo che lo sfintere pilorico risponde all'instaurarsi tra lo sviluppo
verso destra del mio fegato
e il movimento gastrico verso sinistra sul suo asse di rotazione, di cui il tessuto
che si sviluppa al suo interno.
si chiamerà il piccolo omento.
Ciò significa che il piccolo omento, sul bordo del mio stomaco e a livello epatico,
quando si considera il piccolo omento, è il tessuto che organizza e riequilibra
lo sfintere pilorico.
Inizieremo a riflettere in questa dinamica in relazione a questa potenza dello sviluppo.
L'insieme del movimento, dell'organizzazione, di tutto questo sviluppo creerà ciò che chiamiamo
le funzioni sfinteriche.
Nello stesso momento, ho anche i miei due abbozzi.
pancreatici, uno
ventrale, vi ricordo che questo
si presenta come una ghiandola, come i polmoni,
è lo stesso principio, come il fegato.
Infine, il fegato non è che un'espansione
di un tubo digerente su un piano
endodermico. Ho il
pancreas, il foglietto anteriore
e il foglietto posteriore
che farà questa fase di
rotazione,
che seguirà questa fase di rotazione. Il pancreas
si svilupperà
anche in questo movimento.
Questa struttura dello sviluppo di questa struttura profonda a livello del peritoneo n
'è che un movimento che si è sviluppato tra il mio stomaco, il mio
fegato e la cornice colica che organizzerà le sue funzioni sfinteriche.
Il movimento di posizionamento determina la funzione degli sfinteri.
Quindi, ciò significa che qui avete lo sfintere pilorico che è creato dal movimento del fegato
e dello stomaco.
Questo è un punto importante per tutta la rotazione.
rotazione definitiva rotatoria di 270 gradi della cornice colica,
mentre lo sfintere di Oddi, esso, è la risultante definitiva
della rotazione del coledoco e del complesso pancreatico-biliare.
È anche uno sfintere molto importante.
Se osservate in questo posizionamento,
c'è questo movimento pancreatico e questo movimento del coledoco.
Quindi, ciò significa che liberare uno sfintere di Oddi
nel suo fulcro embrionario, significa liberare il pentagono facciale.
pancreas e liberare il fegato. È qui che avrò i miei due punti di appoggio. Questo punto, è una
è una
grande zona riflessa enzimatica, ormonale, biliare e neurovegetativa. Per esempio,
sul piano
ormonale, c'è una relazione paratiroidea con recettori a livello calcico. Qui,
corrisponde al posizionamento tra il fegato e lo stomaco. Lo
sfintere, di Oddi, è un equilibrio
tra un fulcro di sviluppo del mio pancreas,
nella sua fase di rotazione e del mio fegato, sul piano biliare,
mentre lo sfintere, questa volta duodenale,
è creato dal posizionamento dell'intestino tenue,
che è un'articolazione tra il sistema duodenocolico
in relazione con il sistema mesenterico.
A questo livello, le informazioni possono essere modificate
da informazioni gastro-iliali, da informazioni colo-iliali
o da...
informazioni colo-gastriche. Questo piccolo punto è una delle zone che modificherà l'
afflusso profondo
di tutta la vascolarizzazione digestiva. Poiché qui ho
un piccolo muscolo magico che chiamiamo
il muscolo di Treitz che può sollevare o rilasciare e quindi diminuire
l'informazione che proviene a valle
o a monte e diminuire, rispetto al tronco celiaco, l'informazione di tipo gastro-
-gastrica.
o splenica o epatica.
Quindi significa che questa informazione, in funzione dell'informazione ipocalorica o ipercalorica,
ad esempio di un bolo alimentare, modificherà completamente il tuo comportamento vascolare su
uno stato digestivo.
Quindi vedi come questo punto diventa un punto riflesso,
diventa un punto super importante e che è solo un'articolazione
tra l'intestino tenue nella sua fase di rotazione che si sviluppa
su un piano dove prima si posiziona nell'integrità anteriore e poi verso la parte posteriore,
dove avrò qui tutta la radice del mesentere che
collega il duodeno al colon.
Quindi ciò che accade lì può essere uno squilibrio qui.
Ma su questo, a livello del mio colon, rispetto al mio sistema diaframmatico,
ho il legamento sospensore dell'angolo tra...
il terzo e il quarto duodeno, che può aprire o chiudere l'informazione e
quindi
diminuire lo spazio vascolare.
Abbiamo ancora un altro sfintere che si svilupperà, è lo sfintere ileocecale.
È legato alla definitiva messa in opera di tutti i quadri tra il mesentere
e
la discesa del quadro definitivo dell'angolo colico destro.
Se voglio lavorare su un piloro in un bambino, c'è un modo di posizionare.
Se voglio lavorare su un sistema umano, lavorerò su un sistema umano, io andrò a
immunitario in un bambino, ci sarà un modo di posizionare.
È sufficiente che il cervello abbia la conoscenza del movimento
e il sistema si autoregolerà da solo.
Gli dai semplicemente il suo fulcro,
vale a dire che la natura intrinseca del sistema può esprimersi liberamente.
Lo sfintere anale sarà correlato all'asse dell'arteria mesenterica inferiore.
Tutta l'informazione sinistra è correlata all'arteria mesenterica inferiore,
tutta l'informazione destra è correlata all'arteria mesenterica superiore.
due movimenti trofici, organizzatori di tutto lo spazio,
ma centrati a livello del duodeno.
Perché a livello del duodeno, avete delle fossette duodenali
che possono, in funzione dell'insieme, chiudere o modulare il tuo sistema.
Per esempio, una sigmoidite in relazione con una fossetta duodenale
che è fissata su un piano puramente ileocecale.
Ogni sfintere ha almeno due grandi funzioni.
Sia una funzione meccanica, per modificare il piano puramente.
enzimatiche, ormonali, neurovegetative o altro,
e anche una funzione di tipo informativo, di tipo neurovascolare.
Questo aprirà o chiuderà un ambiente fasciale.
Il piano muscolare del duodeno è un piano che ha uno schema splancnico
attraverso la via mesodermica comune, a livello diaframmatico,
attraverso il legamento sospensore della cupola pleurica,
a livello aortico, tramite il tronco celiaco e tutte queste informazioni globali,
tramite il sistema esofageo.
surrenale. Ho in questo contesto una concentrazione di informazioni, un
po' come a livello della mia
sinfisi sfeno-basilare, su un piano di analogia anatomica e fisiologica. Io
posso mettere la
base del cranio in un pentagono, Crista galli, le
grandi ali dello sfenoide, il sistema petroso,
l'occipite, ecc. E la base del cranio che è qui, la stessa cosa qui, la ritrovo in
una specie di pentagono, e il corpo si costruisce.
costruito in un pentagono. Sarà un altro lavoro sulle forze analogiche. Trattare
per esempio un braccio libererà un'informazione su un piano fasciale che si ritroverà su
un livello puramente gastrico o renale o surrenale o di una grande ala dello sfenoide.
Vi
mostrerò il legame quasi sincronico tra per esempio la falce cerebrale e
il legamento
falciforme o tra la radice primaria e secondaria a livello sigmoideo che
si
su un livello puramente occipitale petroso o su un livello nel
l'arto superiore sinistro perché
è solo un'espansione di un sistema. Il duodeno, il fegato, non esistono. È un
ambiente, è tutto un vortice di energia con delle fasi
dove bisogna semplicemente appoggiarsi.
È solo un tubo con un ambiente, ma organizzato spazialmente e geometricamente.
E questa geometria ci permette di comprendere le analogie perché
Avete visto, ad un certo punto, nel piccolo filmato, si vedeva questo qui, i movimenti così.
Ma in realtà, si può anche studiare ciò che accade così.
Ciò che si svilupperà lì, vedrete che si sviluppa contemporaneamente.
Noi prenderemo un pattern comune che sarà lo sviluppo del cervello.
Ciò significa che, da parte dell'articolazione fasciale di questo duodeno,
esso determinerà, finalmente, uno stato digestivo, di tipo metabolico.
Se ho un'alimentazione, esso determinerà questo stato digestivo.
Determinerà anche...
Uno stato vegetativo, ciò significa che una destabilizzazione del tuo
quadro duodenale, perché si muove, può dare per esempio una distonia
neurovegetativa, uno stato depressivo.
Per trattare una depressione, sarà necessario liberare una cornice duodenale, sarà necessario far risalire
l'intestino, sarà necessario ridinamizzare il sistema anche solo su un piano fasciale.
Questo ridarà energia sul piano profondo, sul piano della flora microbiotica.
che è un enorme patrimonio genetico,
che informa attraverso la loro produzione e il loro cambiamento enzimatico,
su un piano genetico, il piano cerebrale nella sua funzione primaria.
È una relazione con i miei gangli, con il mio sistema simpatico, parasimpatico,
con il mio sistema dei gangli semilunari, destro, sinistro, plesso mesenterico.
Allo stesso tempo è fasciale, ma poiché è pieno di informatori e recettori,
essi funzioneranno anche con piani di serotonina.
L'80% della serotonina, comunque un ormone, comunque del...
Il benessere viene dall'intestino, sono fibre ascendenti.
Il piano duodenale è uno dei piani più informati sul piano autocrino, paracrino e neurocrino.
Tutto nel secondo duodeno, in relazione con lo sfintere di Oddi, che è pieno di
glicocalice.
Sono semplicemente recettori di informazioni di tipo digestivo
o altro.
Quando la tua alimentazione arriva, è così a livello calorico.
Pancreas, tu mi liberi questo, fegato, tu vai a cercare questo, tu, tu vai ancora un po' più a rimescolare.
andare a cercare la gastrina, bisogna che aumentiamo
i nostri acidi cloridrici per ridare
un'energia pura. Il duodeno,
è un luogo concentrato di questo.
Su un piano metabolico, questa compressione
può causare il malassorbimento
di alcune proteine,
come proteine in osi,
il lattosio e dei lipidi,
se andrete a ritrovare, della vitamina D,
A. La vitamina D è molto
importante per l'assorbimento del calcio che avviene
a livello dello sfintere di D.
Ciò significa che l'osteoporosi può avere
anche un aspetto puramente digestivo per malassorbimento sui
rapporti di
l'informazione ormonale tra la paratiroide e i recettori del
duodenale dell'informazione calcica, ciò significa che su questo piano ormonale è
anche, in definitiva, un riequilibrio del sistema acido-base che verrà
ripercosso questa volta su un piano neurovegetativo, sul piano ipotalamico,
che ti ridarà una chimica di organizzazione che andrà quindi a influire sull'
organizzazione dei tuoi sfinteri.
Su un piano posturale, è la chimica posturale acido-base organizzata dal tuo duodeno
su un piano ipotalamico e riorganizzata nel tuo sistema ergotrofico, paratrofico.
Se sposto il mio bacino in questo modo, apro uno sfintere, io
chiudo uno sfintere.
Se mi metto così, chiudo qui, apro là.
È tutta un'organizzazione nel tuo corpo che agirà per aumentare o diminuire
il passaggio dell'informazione.
Ritroverò nella mia postura
una tipologia di tipo stitico o di tipo diarroico.
Quindi modificherò semplicemente la mia qualità di trasferimento delle informazioni,
ma fino a un piano molecolare.
Ciò significa quindi che l'osteoporosi ha un'origine che può essere digestiva,
collegata a uno squilibrio acido-base a livello gastro-duodenale,
poiché è il luogo di riassorbimento a livello membranare che avverrà a questo livello,
a livello cellulare, che è determinato dalla gastrina,
che è determinato dalla...
a livello del terzo duodeno e che è anche collegato alla secrezione della tirocalcitonina.
Quindi lo sfintere 2D è un equilibrio su un fulcro tra il movimento rotatorio del mio pancreas
e il movimento di sviluppo del mio sistema biliare.
Questo sfintere bidimensionale su un piano embrionale nella sua fase di sviluppo
è in relazione con lo sviluppo del mio fegato e
del mio pancreas.
Il primo punto fisso che si svilupperà a questo livello
sarà l'angolo colico sinistro.
Poi ci sarà un altro punto fisso che si formerà sul piano interno,
e il punto più mobile sarà l'angolo colico destro, il cieco.
Su un piano cronologico, innanzitutto,
uno dei primi piccoli movimenti sarà questo movimento epatico.
Quindi il motore, il fulcro principale, sarà il fegato.
Quindi liberare la motilità del fegato,
ridinamizzare il fegato,
significa ridare un punto di appoggio globale per il sistema.
Osservate la concentrazione su un piano vascolare, arterioso, venoso,
renale,
sapendo che ho anche la relazione con lo stomaco, con il fegato, con il mio pancreas,
con il mio intestino tenue e quindi direttamente con il mio colon, con il mio sistema del trasverso.
La struttura anatomica qui è molto importante e la vedremo in dettaglio.
Una destabilizzazione del quadro duodenale può essere una destabilizzazione...
della tua fertilità. Perché qui avete un'arteria che passa, che è l'arteria
spermatica,
l'arteria ovarica, che viene a dare tutta la troficità. Avete un altro livello
che è l'arteria mesenterica superiore, poi avete anche l'arteria mesenterica
inferiore. Questa destabilizzazione può completamente nella sua profondità destabilizzare
il flusso dinamico, emodinamico. E vedremo che uno dei maestri di
questa relazione
sarà il muscolo di Treitz.
Per il momento, ciò che dovete ricordare, è che c'è una relazione con il piccolo omento
che formerà il mio primo sfintere, il piccolo omento che è il tessuto
di articolazione
tra il fegato e lo stomaco che formerà lo sfintere pilorico.
Avete un secondo sfintere molto importante che è uno sfintere 2D in relazione con il
pancreas e il fegato, punto d'appoggio dei dotti biliari o
dotti pancreatici con questo
punto enzimatico.
punto ormonale. Un altro sfintere importante qui, sfintere duodeno-digiunale, in
rapporto con il
diaframma tramite il muscolo di Treitz, in rapporto con il sistema colico tramite
il mio mesentere, relazione
duodeno-digiunale e colica. Quindi ciò che accade qui può
esprimersi lì e quindi influenzare
ad esempio uno squilibrio sul piano dell'immunità poiché questo è un livello immunitario, è una
concentrazione di tessuto linfoide.
che funzionano in modo sincrono su un piano fluidico
dato dall'informazione dei batteri.
L'importanza delle cellule epiteliali è il glicocalice nel duodeno,
ricco di recettori.
Il duodeno va visto con il suo tessuto circostante.
È il suo peritoneo.
Tra il mesocolon trasverso, qui, che è lì,
e il mesoduodeno, avete delle piccole fossette
che chiamiamo la fossetta sopraduodenale.
la fossetta infraduodenale, la fossetta duodeno-digiunale,
che cosa sono? In realtà, luoghi di passaggio a livello arterioso.
Questo peritoneo, sono doppie lamine portavaso.
Uno stress troppo importante, avrò a livello della cavità posteriore degli epiploon,
uno viscerospasmo, diminuirò la possibilità
di irrorazione.
Queste fossette duodenali sono quindi delle fossette arterovenose.
In relazione naturalmente con i miei reni, in relazione con le valvole mesenteriche
superiori, mesenteriche inferiori,
è profonda la mesenterica inferiore.
Immaginate un problema pancreatico o un viscerospasmo, ho il mio pancreas, ho
qualcosa che mi stringe nello stomaco,
che sia psicologico, che sia digestivo o che sia altro, diminuisco l'irrorazione,
questo significa che determinerà uno stato metabolico e digestivo.
finalmente sul piano sigmoideo.
Le coliche sigmoidee, i polipi sigmoidei,
la rettocolite ulcerosa emorragica,
tutto questo è in relazione non solo con i gangli semilunari,
quindi il sistema simpatico, parasimpatico,
e in relazione con i pilastri diaframmatici.
Trattare un problema di tipo sigmoïdite o rettocolite emorragica
che sarebbe forse, per così dire, di un'origine...
puramente psichica trovano forse la loro origine nella profondità del tuo quadro duodenale.
E che liberare questo campo vascolare, è riliberare l'atroficità.
Stessa cosa sulla destra, se ho una destabilizzazione, ho una perdita di irrorazione.
Quindi ho un problema di cattiva irrorazione sul piano sia testicolare, spermatico
o sul piano ovarico.
Ciò che accade alla periferia può forse trovare un'origine in un semplice viscerospasmo
tra il piano A.
e il piano duodenale per riportare l'energia,
riliberare il quadro profondo per ritrovare la tua serotonina,
ritrovare i tuoi trasmettitori.
È riliberare qui anche le surrenali.
Le surrenali, sono davvero dei piccoli cappelli super importanti
con una parte periferica e una parte centrale
di cui tutti i neurotrasmettitori specifici adrenergici, ecc.,
provengono dalla parte interna delle tue surrenali
e che sono molto importanti per il sistema.
per il sistema di buon funzionamento dei tuoi neurotrasmettitori, del cortisolo,
che può inibire la tua tiroide o inibire i tuoi fattori ipofisari
semplicemente per un cattivo adattamento allo stress, per esempio.
Questo ci mostra che il duodeno è informato dalla mobilità dei reni,
che è informata dalla mobilità del tuo fegato.
La capsula di Glisson può destabilizzare tutto il tuo asse di drenaggio linfatico.
Sappiamo che la fascia perirenale, quindi a livello...
di questo letto del psoas
drena fino a 1 litro
a 1,5 litri di linfa al giorno
quindi significa che è tutto il tuo sistema di smaltimento
che deve equilibrarsi
guardate questo muscolo di trazione
è veramente una continuità del diaframma
è uno degli incroci
più importanti
sul piano vascolare del tuo sistema digestivo
è il mio tronco celiaco
ho tutto il sistema
epatico, gastrico
L'ileale, cosa parte da lì?
Salgo, faccio uno viscerospasmo, cambio lo stato vascolare
qui.
È composto da due parti, una parte muscolare e una parte fibrosa.
Quindi, due tipi di informazioni diverse.
Avrò una relazione diretta con il nervo frenico,
che è in relazione con il centro frenico, quindi con la mia colonna cervicale,
quindi con C3, C4, direttamente qui, per via muscolare, per riflesso.
Come questo può causare dolori alla spalla o dolori cervicali?
Liberando questa zona, libererete immediatamente la vostra rotazione cervicale.
È normale poiché è una via riflessa.
Non dimenticate che funziona così.
Che questi viscerospasmi possono ripercuotersi tramite fibre sensitive nel sistema.
E infatti, invece di ripartire lì dentro, ripartono su vie motorie laterali.
Ho la mia C3, ho la mia C4.
Non solo ho un nervo frenico, ma ho una relazione viscerale.
dei gangli o ripartirò in altri sistemi, tra cui l'irrorazione o l'innervazione
a livello cervicale o semplicemente a livello del tuo braccio o del tuo gomito. Questa è una via neurologica ma anche una via fasciale poiché è un'espansione del tuo sacco cardiopleuro-peritoneale.
Se tiro o se chiudo, aumento o diminuisco l'angolo duodeno-digiunale.
Quindi posso avere uno stato riflesso sul piano cecale, per via mesenterica.
con una via linfatica, linfatica, linfatica, mesenterica,
e poi mi ritrovo su versanti ergotropici o trofotropici
per la concentrazione di gangli di tipo parasimpatico o ortosimpatico.
Con la mia aorta, che si ritroverà in fasi di rotazione,
posso destabilizzare il mio cuore tramite un movimento aortico qui.
Quindi posso liberare un'aorta qui per liberare un ramo qui,
e quindi liberare tutta un'informazione qui.
Vedete che è un punto d'appoggio nella sua parte.
È lì che lo rilasceremo, è lì che lo riequilibreremo.
Cosa lo circonda? L'esofago.
Cosa lo circonda? Il tronco celiaco.
E lì, cosa ho? La mesenterica superiore.
Quindi tutta l'arcata qui e un po' più in basso, cosa ho? Tutta la mesenterica inferiore.
Comprendete un po' l'idea di questa potenza, di questo pentagono fasciale?
Prendo tutte le mie fasce e faccio così.
Qu'est-ce qui l'entoure ? Le tronceliaque.
Et là, qu'est-ce que j'ai ? Mésentérique supérieure.
Donc toute l'arcade ici et un peu plus bas, qu'est-ce que j'ai ? Toute la mésentérique inférieure.
Vous comprenez un peu l'idée de cette puissance, de ce pentagone facial ?
Je prends tous mes facias et je fais comme ça.
Entro nel meccanismo, e ora tiro, ho tutto, e lì io
sono attaccato.
E quello che diceva, tutta la vostra colonna, tutto il vostro peritoneo,
tutti i vostri intestini sono attaccati all'aorta e alla colonna
vertebrale.
Il muscolo di Treitz informa sul flusso sanguigno, a livello intra-peritoneale
e a livello sopramesocolico.
Il muscolo di Treitz è informato da tutti i quadri, da un piano
metabolico e da un piano meccanico e soprattutto non dimenticare la sua relazione
con il rene, il psoas
che possono per esempio darci una gonadalgia. Sarà necessario riconcentrare il
peritoneo nel suo
fulcro d'origine e anche nel suo punto terminale. Non solo ha il suo
fulcro ma ha anche il suo
punto di arrivo. Si tratta della sua pura concentrazione elettrica su un piano magnetico. Su
un
piano energetico c'è un'energia sottile che circola.
Perché possiamo rimettere questo in un pentagono come questo.
Avete un punto importante qui.
Ileo-cecale, epatico, gastrico, colico
sinistro, punto di appoggio molto importante, sigmoideo.
Poi rientro nella piccola stella, qui, qui, qui, qui, qui.
Ecco i punti chiave di un lavoro sul peritoneo.
E questo piccolo epiploon, è lui che impareremo a liberare.
Ho allo stesso tempo una lamina epatica che riprende la vena porta, l'arteria
epatica e le vie biliari.
Quindi ho un livello molto importante, puramente metabolico, di tipo digestivo
e circolatorio.
Bene, il mio piccolo epiploon, è lì.
E così, partiremo dal lato destro, qui.
Qui, ho la lamina epatica puramente vascolare.
Mi ritrovo con la vena porta.
La vena porta.
Ho qui il mio dotto epatico e ho qui l'arteria epatica propria
ecco, tutto questo
è mantenuto, contenuto nel piccolo omento.
Quindi non solo ho un punto di appoggio
embrionale molto importante, ma non solo ho un punto di libertà per tutto il mio ritorno
metabolico di tipo venoso. Qui ho tutto questo lato sigmoideo che arriva qui e
qui ho
questo lato cecale che ritorna qui.
E qui, ho tutta la relazione
con il mio secondo duodeno
su questo dotto biliare.
Tutto questo è racchiuso in una fascia.
Insieme, sono mantenuto
con una parte successiva che è
un bordo piuttosto libero e un bordo
più condensato dopo, che riprende
il meso completo del foglietto destro,
del foglietto sinistro del mio piano gastrico.
Qui, prendo lo stomaco.
E tra i miei due,
vena porta, arterie e dotti.
dotto biliare, qui ho un bordo più morbido e
poi dietro qui ho un
bordo più libero. Lì sono su un punto di appoggio e lì andrò semplicemente
in uno stato globale, a poco a poco, a ridare questa libertà al tessuto dalla
la superficie, e lì ho veramente l'asse di rotazione tra il mio fegato e il mio
mon
stomaco, quindi ho tutta l'organizzazione futura della mia retrocavità degli
epiploici
e di tutta la rotazione duodenale primitiva.
Quindi questa prima porzione del duodeno,
si può dire che sia in relazione con il piccolo omento.
La parte posteriore del foglietto è in continuità con il fegato.
Quindi è il condotto della vena porta
e che determina quindi il flusso di ritorno
e quindi tutti i riequilibri delle stasi sigmoidee o
coliche.
È fissato anche dal legamento di Treitz,
neuro-duodenale, stabilità epatica, stabilità diaframmatica.
Il secondo duodeno è in relazione con il sistema epato-cistico-colico,
cioè anche con il mio uretere e il duodeno.
Quindi è importante trattare i reni, liberare la fascia perirenale,
liberare il psoas quando si tratta un duodeno.
Il terzo duodeno sarà in relazione soprattutto con il sistema lombare
medio, L3-L4.
con tutta la relazione a livello dell'arteria ovarica e dell'arteria testicolare.
Quindi tutti i problemi di fertilità, ho tutte le mie relazioni rispetto al
mio secondo duodeno,
lì, con il mio diaframma, e che ha un lemnisco diaframmatico.
Ho un lemnisco qui, attraverso questo gioco qui, lì, e poi ho un grande lemnisco
sul mio piano del bacino,
che è in relazione con un grande lemnisco.
di Winslow, è la porta d'ingresso della retrocavità degli epiploici.
Vedi questo movimento, tu che fai questo, quando parto, entro, questo è lo iato di
Winslow, poi entro nel vestibolo, entro dietro, e poi ho la mia
passeggiata.
Il percorso della conoscenza osteopatica, è sempre importante studiare l'embriologia
che ti farà comprendere l'anatomia, l'anatomia ti farà comprendere la fisiologia, la
fisiologia ti condurrà a uno studio della fisiopatologia, poi comprenderai
che nella fisiopatologia.
che ha un legame con la psicologia.
La psicologia ti condurrà alla filosofia,
e la filosofia ti condurrà alla spiritualità.
Ciò significa che potrai liberare il tuo piano di attaccamento profondo
per osare ritrovare la tua vacuità.
Lo fai ad ogni atto respiratorio.
Ogni volta restituisci il tuo respiro.
Se restituisci veramente, puoi morire in pace.
In definitiva, tutto il lavoro è morire in pace.
Ecco perché la meditazione è un allenamento alla morte in ogni istante.